1) umblanced dataset

Comme l'objectif, lors du training du modèle, est de minimiser le Log de la Vraie Semblance, afin d'améliorer l'accuracy du modèle, le modèle donnera le label de la classe majoritaire à toutes les instances. Cette solution maximiserait l'accuracy.

2) technique pour umblanced dataset

**Algorithmes** : Technique de boosting, Appliquer des poids sur les classes afin de pénaliser plus l'erreur sur la classe minoritaire 
**Données** : 
    faire du boostraping (Echantillonage), 
    faire un opération d'oversampling ( ne fonctionne par car si on est capable de générer des individus appartenant à une classe c'est qu'on sait à l'avance la distribution de cette dernière et donc on est surement capable de clasifier ... ce qui n'est pas le cas )

3) stratification 

On peut très bien avoir une accuracy de 100% car sur le test dataset on aura aucune instance de la classe minoritaire. 
Ou bien on peut avoir toutes les instances dans la partie test et donc notre modèle ne va rien apprendre sur cette classe.